"Cenas Improváveis", todos vão jogar!
Como é que funciona esse jogo?
Vocês escreveram sugestões de cenas,
que estão nesta caixinha
vermelha, eu vou pegar, ler,
e quem tiver uma ideia em cima
disso aqui, vai e faz, simples assim.
Como, por exemplo:
'Como pedir ajuda na estrada'.
É um triângulo!
[campainha]
[carros]
Meu amigo...
Podia...
[freada]
[batida]
Tem gasolina, amigo?
[campainha]
[carros]
[buzina grave]
Um navio! Acho que ele vai parar!
[campainha]
- My friends... Let's play.
- Okay. Okay.
[cantam] Help! I need somebody,
help! Not just anybody, help!
Não está funcionando. Vamos
ficar parados na faixa.
[campainha]
'Cenas improváveis para
o Star Wars da Disney'.
- [imita Darth Vader] Luke...
- Não, Mickey!
[campainha]
[sabre de luz]
[riso do Pateta]
[campainha]
Não se preocupe! Aqui na
Estrela da Morte temos segurança!
[ronco do Pato Donald]
[campainha]
'Possível conversa entre chás'.
Chás, OK?
Eles estão conversando.
Opa, tudo bom?
Sou o chá de hortelã.
Chá preto.
Você é novo aqui?
[campainha]
Ah! Ah! Ah!
[choro de bebê]
- Como se chama?
- Chá de bebê!
[campainha]
- Opa, tudo bom?
- Tudo, e você?
- Você é o...?
- Chá de hortelã.
[rugido]
- Você...?
- Matte Leão.
[campainha]
'E se Romeu e Julieta fossem
brasileiros, como seria'?
Olha o crepe!
[campainha]
[canta Eduardo e Mônica] Só que
nessas férias não vão se casar
Porque Romeu e Julieta
resolveram se matar, a-ham...
[campainha]
[sotaque carioca]
Julieta, vamos!
Aí, meus pais não me deixam sair!
Porra, mas tá geral
esperando lá no baile!
[rangido] Que caô é esse, aí?
[campainha]
Porra, papai!
'Jingles improváveis
para serras elétricas'.
Quem quer vender serra
elétrica vai saber como agora!
[motor]
[canta]
Serra, serra, serrador
- Serra o papo do vovô
- Aaaah!
Serra, serrador
- Serra o papo do vovô
- Aaaah!
[campainha]
[motor]
[canta com sotaque japonês]
Esta é uma sela
Ninguém me toque
Se o seu malido não coubel na mala
Sela Yoki!
[campainha e aplausos]
"Cenas Improváveis", senhoras e senhores!
Que do mal, velho!